Нужно создать массив с случайными числами в интервале [-100..100] и заполнить ими двумерный массив 10х10.
Вывести массив в консоль в читаемом виде и
- Пометить строку с минимальным числом - звездочкой
- В каждой строке вывести наименьшее положительное число
- В каждой строке написать какое минимальное кол-во чисел необходимо заменить чтобы не встречалось 3 положительных или отрицательных числа подряд.

По мимо правильности решения будет учитываться человекочитаемость и понятность выведенных данных.